Vamos la: Inicialmente esse sera um site que sera acessado como um "miniapp" dentro de um aplicativo. a proposta inicial e que o aplicativo, envie o userid hasheado como informacao,para dar contexto a esse site aqui que estamos trabalhando. esse userid, deve ser deshasheado e salvo em um DB postgree como o usuario. apos isso, precisamos conferir se esse user que esta interagindo ja tem historico no app, ou ainda nao tem. caso ele nao tenha (nao e cadastrado ainda no db) devemos enviar um fluxo inicial de mensagens, que contera um video do ceo e apos isso, fica aguardando o usuario escrever e enviar uma mensagem. quando o usuario clicar em enviar, aparecera uma mensagem, como um pop up no meio da tela, Voce tem certeza que quer enviar essa mensagem para o guille, ceo da el dorado? deixe me modificar a mensagem || sim, quero enviar, as duas opcoes que temos. caso o usuario ja tenha algum historico no app, podemos seguir como se fosse a primeira vez dele, nesse primeira etapa do road map. e entao, depois do usuario decidir enviar a mensagem para o guille, aparece uma opcao para votar com estrelas, de 0 a 5, qual nota voce da para essa interacao com o ceo? No diagrama DER (ENTIDADE RELACIONAMENTO) acredito que podemos ter uma entidade, user que possui userid, somatorio de mensagens enviadas, media de nota, email. (iremos receber entao o userid e o email) apos isso, podemos ter outra entidade que seja mensagem, que salva o user id, o texto enviado da mensagem e a nota da conversa. possiveis proximos passos que podemos ter:
Mostrar conversas antigas, hitorico,
Podemos criar um contexto sobre o guille e deixar o usuario conversar como se fosse o guille mesmo,
Poderiamos ter o criterio de identificar palavras inapropriadas ou algo rude e finalziar a conversa, ou caso eles tenham algum problema, perguntar se eles querem que abra um ticket sobre o problema. Conseguimos abrir um ticket na empresa somente mandando um email especifico para um email e entao ja temos um ticket aberto, mandando ifnormacoes como user id e um breve texto sobre o problema o time de suporte ja estaria ciente. 

Para o guille, seria bom um local simples, com um sistema que aguarde uma senha, para entao guillermo ter acesso a todas as mensagens, que basicamente seria uma grande copia do banco de dados, que mostre o userid, o horario, a mensagem, a nota dada no final e algum espaco onde o guilermo podera adicionar algum comentario e ficar isso registrado no db, essa seria a outra interface que teriamos. como se fosse uma "caixa de entrada"